OJO: Para cambiar el usuario de un pc ir a credenciales.
OJO: Para generar el token ir a Settings/Developer_settings/Personal_access_tokens

1. Entramos en la carpeta.
2.1. Creamos repositorio.
    - git init
2.2. Clonar un repositorio.
    - git clone "url"
2.3. Si nos encontrarnos en el repositorio.
    - ...
3. Ver el estado del repositorio.
    - git status.
4. Para preparar los documentos modificados:
    - git add "nombreArchivo"
5. Para hacer commit:
    - git commit -m "cometario"
6. Para subir a github:
  6.1. No está especificada la url (primera vez):
    - git push "url"
    - git remote -u origin "url"
      git push -u origin "rama"
  6.2. Está especificada la url:
    - git push
